Repository: Chance-service/NJG_Client
Catalog: client02_new/Code_iOS/lib91/SDK/EFUN_LIB/EfunSDKResources/EFUNCorePromptText_*.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# __MESSAGE_ALERTVIEW_MESSAGE_BINDEDACCOUNT__
source: The device has been bound. The bound account is %@
ja: ご設備がサインアップしたアカウントがあります。サインアップしたアカウントをゲームしてください %@
ko: 이미 전환 진행한 기기입니다. 전환계정:%@
zh_hans: 您的机器已经有相应的绑定账号，請使用已经绑定的账号进入游戏: %@
zh_hant: 您的機器已經有相應的綁定帳號，請使用綁定的帳號進入遊戲: %@

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE__
source: info
ja: ヒント
ko: 제시
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# __MESSAGE_NET_ERROR__
source: Network failure
ja: ネットワークが不安定です!
ko: 인터넷 불안정！
zh_hans: 网络不給力!
zh_hant: 網絡不給力！

# __MESSAGE_TWITTER_PLEASEWAITING__
source: please Waiting...
ja: 少々お待ちください...
ko: 기다려주십시오
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍等...

# __UI_TWITTER_TITLE_TWITTERLOGIN__
source: Twitter Login
zh_hans: Twitter 登入

# __UI_BTN_LABEL_CHECK_AWARDCONTENT__
source: Rewards
ja: 賞への招待
ko: 보너스 콘텐츠
zh_hans: 奖励内容
zh_hant: 獎勵內容

# __UI_BTN_LABEL_WEBVIEW_PREVIOUS__
source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_hans: 后退
zh_hant: 上一頁

# __UI_BTN_LABEL_WEBVIEW_NEXT__
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 前进
zh_hant: 下一頁

# __UI_BTN_LABEL_WEBVIEW_BACK__
source: Back
ja: リターン
ko: 반환
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# __UI_BTN_LABEL_WEBVIEW_RELOAD__
source: Reload
ja: リロード
ko: 오버로드
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# __UI_INVITE_LABEL_AlreadyInviteNum__
source: Total Invited:
ja: 招待した数:
ko: 초대 총:
zh_hans: 已经邀请人数:
zh_hant: 已经邀请人数:

# __UI_BTN_INVITE__LABEL_SendInvite__
source: Send Invitation
ja: 招待
ko: 초대장을 보내
zh_hans: 发送邀请
zh_hant: 發送邀請

# __EFUN_LOADING__
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 접속중...
zh_hans: 正在处理...
zh_hant: 正在處理...

# __UI_INVITE_LABEL_MAX_INVITE_NUM__
source: You have reached the limit invited today.The maximum number of invited:%ld
zh_hans: 您今天已经达到邀请人数上限，最大邀請數是:%ld
zh_hant: 您今天已經達到邀請人數上限.最大邀請數是:%ld

# __UI_INVITE_LABEL_Reward__
source: Rewards:%@
zh_hans: 奖励:%@
zh_hant: 獎勵:%@

# __UI_INVITE_LABEL_PACKAGE_NAME__
source: Gift Pack %d
zh_hans: 礼包 %d
zh_hant: 禮包 %d

# __UI_ACCOUNTBIND_FACEBOOK_INFO__
source: The Facebook account you login is %@. Bind it or not?
ja: ログインしたFacebookアカウント：%@, サインアップしますか?
ko: 您目前登錄的Facebook賬號為: %@，是否綁定該賬號？
zh_hans: 您目前登入的Facebook账号为: %@，是否绑定该账号？
zh_hant: 您目前登錄的Facebook賬號為: %@，是否綁定該賬號？

# __UI_ACCOUNTBIND_FACEBOOK_COMFIRM__
source: Use this account
ja: このアカウントで
ko: 使用該賬號
zh_hans: 使用该账号
zh_hant: 使用該賬號

# __UI_ACCOUNTBIND_FACEBOOK_CANCLE__
source: Other accounts
ja: ほかのアカウントで
ko: 使用其他賬號
zh_hans: 使用其他账号
zh_hant: 使用其他賬號

# __UI_ACCOUNTBIND_FACEBOOK_INFO_LOGOUT__
source: Please login the facebook account which you want to bind first.
ja: サインアップしたいFacebookアカウントでログイしてください。
ko: 請先登錄你想要綁定的facebook賬號
zh_hans: 请先登入你想要绑定的Facebook账号
zh_hant: 請先登錄你想要綁定的facebook賬號

# __UI_INVITE_GET_GIFT_MESSAGE__
source: %@，condition:%@，You currently have invited %d friends
ja: %@，条件:%@，あなたが招待した数 %d
ko: %@，조건:%@，당신은 초대 번호 %d
zh_hans: %@，条件:%@，您已经邀请了 %d
zh_hant: %@，條件：%@，您目前已经邀请了好友%d名!

# _ASIA_USER_ACCOUNT_
source: Account
ja: アカウント
ko: ID
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# _ASIA_PASSWORD_
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# _ASIA_LOGIN_
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# _ASIA_REGISTER_RIGHTNOW_
source: Register Now
ja: 新規登録！
ko: 바로 가입
zh_hans: 马上注册
zh_hant: 馬上註冊

# _ASIA_FORGET_PASSWORD_
source: Forget password
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# _ASIA_THIRD_LOGIN_
source: For More Accounts
ja: 他の方法でログイン
ko: 기타 로그인
zh_hans: 其他登入
zh_hant: 其他登入

# _ASIA_PLAY_NOW_
source: Play Now
ko: 회원가입없이
zh_hans: 免注册
zh_hant: 免註冊

# _ASIA_REGISTER_TITLE_
source: Register
ja: アカウント登録
ko: 회원가입
zh_hans: 账号注册
zh_hant: 帳號註冊

# _ASIA_REPEAT_PASSWORD_
source: Repeat Password
ja: パスワードを確認する
ko: 비밀번호 다시 입력하기
zh_hans: 重复密码
zh_hant: 重複密碼

# _ASIA_EMAIL_AT_TEXTFIELD_
source: Email(To retrieve password)
ja: メール（パスワードを忘れた場合に）
ko: Email(비밀번호 분실시 사용)
zh_hans: Email（可用於找回密碼）
zh_hant: Email(可用於找回密碼)

# _ASIA_I_HAVE_READED
source: I've read and agreed the regulation
ja: ＜会員条項及び管理制度＞に関することを見て同意します
ko: 이용약관 및 관리규약에 동의하기
zh_hans: 我已阅读并同意《会员条款及管理规章》
zh_hant: 我已閱讀並同意《會員條款及管理規章》

# _ASIA_REGULATION_
source: Member Item and Management Regulation
ja: 会員条項及び管理制度
ko: 이용약관 및 관리규약
zh_hans: 会员条款及管理规章
zh_hant: 會員條款及管理規章

# _ASIA_REGISTER_
source: Register
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# _ASIA_READ_AND_AGREE
source: Please read and agree to the [Terms of Service]
ja: <利用規約>をご確認のうえ同意してください。
ko: 이용약관/개인정보 취급방침 동의 해주세요
zh_hans: 请阅读并同意《服务条款》。
zh_hant: 請閱讀并同意《服務條款》。

# _ASIA_FORGET_PASSWORD_TITLE_
source: Forget Password
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호 분실
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# _ASIA_FIND_PASSWORD_
source: Retrieve Password
ja: パスワードを取り戻す
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# _ASIA_ACCOUNT_MANAGEMENT_TITLE_
source: Account Management
ja: アカウント設定
ko: 계정관리
zh_hans: 账户管理
zh_hant: 帳戶管理

# _ASIA_RESET_PASSWORD_
source: Reset Password
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# _ASIA_BIND_ACCOUNT_
source: Reg-free binding
ja: Play Nowをサインアップ
ko: 비회원 통합
zh_hans: 免注册绑定
zh_hant: 免註冊綁定

# _ASIA_FB_BIND_ACCOUNT_
source: Facebook Account Binding
ja: Facebookをサインアップ
ko: fb 계정통합
zh_hans: FB账号绑定
zh_hant: fb帳號綁定

# _ASIA_ORIGINAL_PASSWORD_
source: Original Password
ja: ユーザーパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_hans: 原始密码
zh_hant: 原始密碼

# _ASIA_NEW_PASSWORD_
source: New Password
ja: ニューパスワード
ko: 새로운 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# _ASIA_CONFIRM_PASSWORD_
source: Confirm Password
ja: ニューパスワードを確認する
ko: 비밀번호 재확인
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# _ASIA_CONFIRM_RESET_
source: Modification Confirmed
ja: 変更を確認する
ko: 변경확인
zh_hans: 确认修改
zh_hant: 確認修改

# _ASIA_BIND_ACCOUNT_TITLE_
source: Bind Account
ja: アカウントと関連する
ko: 계정통합
zh_hans: 绑定账号
zh_hant: 綁定帳號

# _ASIA_CANCEL_
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# _ASIA_CONFIRM_
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# _ASIA_SYSTEM_NOTICE_
source: ANNOUNCEMENT
ja: お知らせ
ko: 시스템공지
zh_hans: 系统公告
zh_hant: 系統公告

# _ASIA_BAHA_LOGIN_
source: BaHa
zh_hant: 巴哈姆特

# __MESSAGE_TWITTER_SHARE_CONTENTDUPLICATE
source: 分享内容重复，请改天再试或者更改分享内容!
ja: シェア内容は重複しました。シェア内容を変更する或いは明日に試してください!
zh_hant: 分享內容重複，請改天在試或者更改分享內容!

# _ASIA_EMAIL_
source: Email
ja: メール
